Opa beleza? Juan Colchete aqui!
e hoje nós vamos ter o nosso primeiro contato com a plataforma Take Blip
então para começar a gente precisa de se cadastrar
é, vocês vem aqui, preenche seu nome email, senha, telefone site da empresa e o tamanho da empresa
e depois aceita os termos e se cadastra
e como eu já tenho conta aqui, eu já vou simplesmente logar com minha conta do google
e vou clicar aqui em portal
para a gente começar a criar os nossos bots, eu vou começar clicando aqui o
criar chatbot, e de cara a gente tem duas opções, criar do zero ou atendimento manual
se a gente for fazer um atendimento manual, o nosso bot vai ser voltado ao Blip Desk
mas não é isso que a gente que por agora, por agora a gente vai criar um bot de portfolio
então vamos criar ele do zero, um bom padrão aqui né, uma boa prática, é a gente colocar o nome do serviço do bot né
por exemplo portfolio, e depois a gente coloca a especialidade dele, por exemplo o nome do meu bot é portfolio
qual que é a especialidade? ele é meu bot principal, porque na hora de trabalhar com roteador
fica mais fácil de identificar quais que são os serviçõs e também na hora de distinguir quais bots pretencem a qual roteador
então vamos escolher a nossa imagem, vou escolher essa imagem aqui vamos ver se vair ficar bacana
ficou legal! Vamos finalizar aqui e assim que a gente já finaliza ele já começa a criar o nosso fluxo
inicialmente a gente tem esses quatro blocos, esse aqui é o bloco de início aqui fica a primeira entrada de usuário
que é usada para acionar o nosso chatbot, aí quando um usuário manda uma mensagem ela caí aqui para o boas vindas e
fala assim olá contact.name esse contact.name é o nome do contato né, que fica salvo aí ele fala seja bem vindo